[Música]
qué pasa familias a los que estáis
viendo esto en youtube bueno os mando un
abrazo enorme hoy estamos aquí viendo
cosillas del juego de este show estamos
viendo conocidas también de sal seo ayer
estuvimos viendo como youtube
le tira pa pib al chocas e intentaba
repasar un poco
intentaba repasar un poco los vídeos que
hice yo del tema porque quiero recordar
que yo
me acabo de hacer daño quiero recordar
que yo fui el primero
el primero
que habló de este tema en los canales
del salsero vale entonces está repasando
un poco los vídeos los clics que tenía o
lo que sea y sí que es verdad que una
vez le hablan al chocar le preguntan por
el dudo y no no lo niega o sea no
reniega de él tampoco o sea la cuestión
que le pega a la patada una vez que se
hacen famosos ya se unta con él si va a
otro rollo lo que sea que reniega de él
que niega haberse xunta con el no
la verdad que no le mando un saludo
delante de los espectadores
vamos a ver que ha respondido el choque
áspero
antes de nada me antoja o familiar
llegar a los 100.000 yo creo que ya es
hora llegar a los 100.000 en instalarán
en twitter vale
todos los que estéis aquí que no me
sigáis en twitter y en instagram
seguidme ahora mismo y ponerme algo
[__] sacha te sigo cabrón el coca el
coca tomillo vale pone algo de eso vamos
a ver qué respondió él choca siempre muy
colegas esto no entiendo
siendo real porque aplica bastante bien
que es un poquito contexto
por cierto dudo
al duro le falta arriba algunos azulejos
que
nunca había hablado con nadie de sal
pero bueno estoy a gusto tal nunca lo
habías hablado con nadie no cabrón
si lo habla claro que lo hizo un vídeo
lo hablaba por lo menos 3 directo el
dudo porque yo hice un vídeo y son dos
clicks diferentes hay uno
javi si fuese cierto que lo conocía como
negro y no como edu quién era ese tal
edu que estaba en el server pero que
solo era uno más
khatibi pillado no lo entendió porque no
ha visto la respuesta no entendió
para ver si lohan tomando la respuesta
lo has hablado más veces en directo y
más tirado puyas mazo veces en directo y
dos veces en directo más amenazado en
directo
cuando te decir porque le dice algo así
que un día nos veremos cara a cara
un día te tendrás que encontrar conmigo
cara a cara algo así le dice esto es
verdad ya te has olvidado de todo o duda
te has olvidado de todo
manda los porros los porros no fuméis
porros chavales los porros matan
neuronas vale sea literalmente la droga
te deja reventado de la cabeza si me ve
gente joven que se cree que juntándose
con la gente del barrio de fuma porro
empieza a fumar lo para hacer más guay
más está lo desea te estás cargando tu
[__] cabeza de forma irreversible
vale te cargas tu cabeza de forma
irreversible y te quedas [__] te
quedas con el todo vale tengas como el
dudo que no se acuerda de que amenazaba
el choca públicamente en sus directos
vale no fuméis porro no hay divertido no
es gracioso si te justito tus amigos
fuman por júntate con otros amigos
búscate otros amigos
que jueguen a las maquinitas que vean
vídeos de aurum plays vale no porros
y tabaco en verdad no pero es que ya te
lo juro que te va matando neuronas y eso
no es reversible no es como que tú lo
dejes y pueden no no es guay
cuando tengas 30 40 años todo lo que
hayas hecho en la vida te va a pasar
factura
todo hay gente que más porque abuso ama
y hay gente que menos porque hacia dar
pero te pasa factura al final los notas
el que haya fumado el que nadie fuma el
que lleva una vida sana una alimentación
sana y el que sea de cuidado va a llegar
a los 36 así
vale
que luego voy a los sitios donde todas
las intimidades parece que tienen 15
años más que yo y algunos con
conversaciones como el du du sea
imagínate hablar con él dudo de que dé
créditos monedas o sea imagínate a
hablar con él dudo de política me
encantaría ver que lo que entendiste
no fuméis horror vale
nuevo loco te han baneado de tweets tío
por [__] amenazas a mi persona
manda huevos loco falso olvidado ya de
todas las barbaridades que me dijiste
que no los voy a decir aquí
cuando siempre te tratado como un colega
tío como un [__] colega que siempre
fuiste mi odio
y otra vez me vuelves a tirar a los
leones diciendo gilipolleces pero qué
estás haciendo
con lo bien que te tratado siempre digo
a cada marcha
bueno a lo mejor tal vez yo creo que
será un poco ni un extremo ni el otro ni
blanco ni negro desde la perspectiva de
cada uno
el choque lo habrá triunfado en algún
momento vale en algún momento habrá en
el momento de triunfo pose dejó de
juntar con esta gente y de hasta ahí
pasó porque no le interesó porque no
quería él iba a lo que iba poco poco y
pasó de colaborar más ni de acordarse
más pero en honor a la verdad yo tengo
que decir que cuando le preguntan en
directo al chocas por el dudó hace un
año y medio o cosa así
no lo niega no reniega no reniega de él
pronunció no te pronuncias
y es que no voy a hablar porque te
pronuncias la gente sino lo
malinterpretaron o no genera este odio
tenéis
20 en directo no tenéis 20 pero saben tú
te imaginas que el meme de los burlados
está muy bien sabe y te riesgo la
canción de aurum place y eso pero me que
tú me vengas a una reunión de medida que
tienes brain
que tú vayas a una reunión aquí está el
clic aquí está el clic se dice no nunca
he hablado el tema aquí lo tienes pero
no en este en este creo que se pone a
llorar y la amenaza no le dice lo de
serpiente de dos patas pero luego hay
otro hay otro directo diferente que es
de otros 10 también sean aquí honor a la
verdad en honor a la verdad la mención a
un cojo de veces a la mencionaron con
debes el tema vale para que tú te reúna
en una reunión con chavales formales más
o menos que estás creando contenidos y
diga usted tenéis brain
y eso que con el break un videojuego que
[__] en brain niño
negrín que vive que vive en un barrio de
madrid que no vive en el bronx con un
'break' acuerdas
el chaval con el que te pasabas 24 horas
volando en trotar
ya que en esta en este fotograma sin
faltar respeto y sin faltar respeto pero
al final
como crítica como crítica constructiva
en este fotograma parece macario sino
por meterme con él y no por meterme con
él mira no sé si sabéis los que son los
que no soy de españa no sé si sabéis
quiénes macario pero pero en este
fotograma parece macario y se ve
perfectamente se ve perfectamente que
estaba bajo los efectos como mínimo del
alcohol
como mínimo del alcohol y le entra la
vena depresiva porque el alcohol es una
droga también que te hace
que el cerebro se ponga dramático
melancólico
y te pongas a abrazar a gente que no
habrás haría en el día a día sabes y te
pongas a arreglar problemas con gentes
que están allí también bebiendo contigo
gente que no puedes ver vamos a
arreglarnos a partir de ahora nos vamos
llama todos los días de 7 levanta con
resaca te acuerdas de lo que hablas
menuda gilipollez es que hablamos anoche
sabes pero es como qué
las críticas como crítica constructiva
literalmente por el bien del chaval yo
me veo hace 34 años en los vídeos y me
doy vergüenza o sea habló como un [__]
paleto
hablo como un paleto de vez en cuando te
suerte una burrada que flipas hay que
salir un poco hay que mirarse y ver los
fallos de cada uno e ir aprendiendo vale
entonces yo espero que dudo lo que
tendría que hacer cuando cuando ve ese
click de cuando lo ganan de tui por esto
no él se tiene que mirar y es hijo no
pues lo mismo que [__] vergüenza que hay
no estoy interpretando ningún papel ahí
soy yo
me entiende
soy directo no decías te enseña dos
jugadas macros
te enseñe todo y no mientas espero que
algún día lo reconozcas en directo en
stream que todavía lo estoy esperando
y este es el video más se va hablando el
otro no lo voy a poner porque no lo
puedo poner porque son amenazas
el otro vídeo y tienes más
la [__] que yo no quiero porque es
[__] de la que yo no formo
de verdad
no conmigo no conmigo de verdad conmigo
no yo te he tratado muy bien
te he tratado siempre chapo por ese
comentario lo dije y lo reitero tú para
mí no eres edu tú nunca ha sido para
miedo yo que no jugaba con ello yo
jugaba con negrín y lo he dicho mil
veces
entrenado contigo más que con nadie
contigo y con un tec con danny que a lo
mejor también lo conoces soy los dos
roques con los que más entrene y con los
que más mejore en duelos
de verdad y nunca me olvidaré
sois colegas en el wow míos y nunca
son cosas son cosas de lo más importante
que tengo y que guardo en mi vida porque
en el huevo hecho muy buenos amigos muy
buenos amigos y jamás renegar de ninguno
de ellos de los entrenamientos con moore
como kong lights con toda la peña que
estabais allí con si wii toda la peña
que estabais en el wing forest enduro
tal yo también me acuerdo que yo también
soy y crack
que vives en madrid
el sergas ha visto también a salsa el
italiano dios
me divierte pero tío de verdad si tanto
hablas de códigos respeta a los [__]
códigos tío porque no lo estás haciendo
desde el momento en el que pones una
movida privada pública ya no está
respetando los códigos eso no es
respetar los códigos y menos para decir
está bullshit sea está feo yo no sé por
qué lo has hecho tío siempre te ha
tratado bien
no puedes planear un poco más muchas
veces estos conflictos
en general el público claro que sí
los muchos chats yo lo hemos hablado y
yo lo explica hoy te aseguro te aseguro
que cuando su vice la movida van a
sentir es
que no ha quedado suficientemente claro
si eres simplemente un poco incluso los
mensajes que uno puede transmitir de
cierta forma no se coge y se sesga sabes
como para que la otra persona domina de
tal forma
que pagó este pago el gordo es cuando
cuando le quiso tirar el canal al nacer
por
fuiste tú es por qué por qué por qué él
no te le estaba haciendo videos
desmintiendo una serie que hizo de que
había perdido el móvil es no sé dónde en
rusia o en rumanía que había perdido el
iphone y era una serie la típica serie
que se sabe que se puso a tirar de todos
los vídeos de [__] en
internet
este es amigo de uno
y qué es lo que le pasaba porque en un
accidente o algo
si abro vayan moratones no
qué es lo que la pasada lo dice
boxeo
a mí me da igual a mí me dolió lo que
hizo stream y a mí también me dolió lo
que hiciste tu tío mucho más que a ti lo
mío
porque lo tuyo fue una mala
interpretación lo mío fue mucho peor
todo lo que yo tuve que vivir fue mucho
peor que lo tuyo cabrón porque tú si lo
hiciste en serio entiendes lo que yo
hice no fue nada porque fue una mala
interpretación tuya por no haber visto
cinco minutos el [__] directo lo que tú
me diste a mí no fue eso cabrón lo que
tú me hiciste no fue eso -dijo- y está
feo lo que has hecho y espero de verdad
tío que algún día que le fueron un grupo
de chicos con trabajo
porque tienen mi teléfono me digas oye
tío me pase contigo mira el feedback de
la peña mira el feedback de la peña mira
todos los números que están aquí que
vivieron contigo y conmigo porque te
conocen porque yo te di a conocer en la
comunidad de web también mucho además
porque hablaba siempre de ti tío y muy
bien porque me representaba lo que
hacías y porque siempre te considerado
buen tío [__] siempre siempre siempre
siempre has decidido pues fumar te un
pedazo de porro y bueno pues es lo que
hay sé que estoy siendo muy suave
contigo lo estoy siendo porque sé que lo
ha pasado mal
si no no hubiese sido así por las precio
y la amistad que hemos tenido estoy
siendo muy suave contigo porque creo que
eres buena persona y porque creo que no
tienes maldad
así que voy a ser muy suave contigo
porque es así como soy con la gente que
creo que es buena persona vale pero de
verdad yo
dale una vuelta dale una [__] vuelta a
toda la [__] que has hecho está feo y
no me digas que hay no lo he dicho nunca
a nivel de una [__] no has dicho en
directo cabrón lo dijiste 50 veces en
[__] directo lo dijiste una sarta de
barbaridades en directo que flipas te
calentás te adiós porque estamos pasando
una mala etapa que yo lo sé
y lo siento
siento que hayas tenido que pasar una
mala etapa pero que descargaste conmigo
y generas que una cantidad de [__] que
flipas
de aquellas yo no era viral cada día
ahora sí lo soy pero de aquellas no lo
era tío y me lo hiciste pasar mal
necesite pasar puntos porque eres una
persona a la que tenía mucho aprecio y
hay pocas cosas que me hagan más daño
que la traición de un amigo me hiciste
un guacal a cabrón me hiciste un [__]
guácala te lo di todo y me clavaste
cabrón
está feo lo que has hecho espero que
pidan disculpas
espero de verdad que pidan disculpas y
que te des cuenta
espero que pidan disculpas y que te des
cuenta mía como acabo agua cala
de verdad y contigo no hago lo mismo
espero que los valores no voy a hacer
como dice con waka waka waka la poco le
faltó que casi se borra el canal de
youtube lleva sin subir contenido desde
que le hice el rip no hagas lo mismo tío
de verdad no hagas lo mismo
afronta lenguas gala love 1 el choque a
un tal juan cala el tiempo más mando
sabe a un rato relacionando a ver esta
parte cómo se come esto
me parece que tienes las ideas un tanto
confusas y mira otra que [__] grande el
dudo esto así que no me lo esperaba un
saludo para ti también mira mira en 2019
esto se llama traición lo que me estás
haciendo ya que tienes tantos códigos y
tal te recomiendo tío de verdad tienes
mi [__] teléfono llámame por teléfono y
lo solucionamos
cuando siempre te ha respetado siempre
te tratado bien siempre te ha dado
visibilidad he apoyado tu [__] contenido
y siempre he hablado bien de ti y tú
siempre hasta que obviamente decidiste
amenazarme y tratarme de lo peor
entonces pues dejé de hablar de ti
simplemente bueno
si aquí tiene razón el chocas vale
sinceramente
mira lo que ha dicho la luz
y yo que dice
[Música]